再次感谢您在这里，这真的很令人兴奋，我知道我遇到了这个
校园真是太棒了，所以我想向大家介绍一下
关于ipfs以及我们如何热爱社区，尤其是我认为沃土
这是一个非常激动人心的发展，并得到更多利用的学校
通常关于您如何养成和表现良好，所以我知道我们我是Dan。
因此，我们每个人都经营一所肥沃的学校，每个人都组织得井井有条
社区，因为我会在当地给我们，所以很明显，我们是全球性的
行星际很快就对了，如此酷，以至于像在思考
一般而言，您为什么想要Stuart，尤其是在技术领域
社区不仅仅像这样，我知道我们可能会在其中
隔离只是通过编程和思考来实现，但是我们是社交的
对的生物，所以我们真正需要的是这些生物来面对您所知道的互动
看，这是您知道去年有一些发展或陷阱，现在我们在这里，
我投资可以使它变得健康而充满活力，并使每个人都感动
并加快我们在一起时的工作量，
庆祝其中的一些东西，所以真的为什么我们要做到这一点很好，我
认为这与固有步骤有关，尤其是开源
关于我们希望看到某些事情发生了，我们可以一起做，所以
真的，那就是这里的水，然后就不再像那样了
社区平衡为什么您实际上想将自己的时间和精力投入到
组织和领导这件事，我个人知道机会和
真正促使我前进的是这种责任
就像我要穿的东西就像作业对我来说
我必须达到的里程碑，这有助于激励我去做自己想做的事情
如果您愿意的话，我真的很想帮助我们实现职业发展
带领这些小组之一，这样确实可以使您做一些很酷的事情
我的意思是像我要去的例子一样，因为我所做的一些工作
被邀请去做，这真是太棒了，所以您将成为第一流
如果我能做到最好，基本上是当人们听到您所在社区的情况时
在这种情况下，他们首先来找您，您可以帮助将人们联系到
那真是太棒了，如果您喜欢ipfs，就可以从中获得灵感，但是
您也想帮我真正传福音，因为我给了我们并将我们团结在一起
你该怎么做，这真的是第一件事，我认为这是在做一些事情。
您想知道谁在这里的调查权，您知道它可以
也许就是你，但这没关系，如果还有其他地方，这是一个很好的起点
人们，虽然我认为我们大家在一起工作得更好
因此找到他们，确定他们可以伸出援手，并询问您是否可以合作，
不必像我专门或任何社区一样
您在谈论它的相关群体，例如，我经营了很多
该地区的以太坊团体，因此区块链和东西足够接近
相关的人们之间有很多重叠之处，对分布式感兴趣
系统，以便利用该资源来思考
在所有的东西里面，我喜欢准备瞄准的射击，但实际上
准备好目标，我们正在谈论的这项调查应该很小，只需尝试
如果您是组织者，会把一些东西扔出去
过多地计划了它，只是看看会发生什么，我认为这是
它不必一定是正式的，也不必一定是正式的
超级结构的东西，我知道对于技术观众来说，
有很多，但只是很随意，看看会发生什么
很像粉红色，我认为我们看到了很多非常酷的东西
我们为我们外出的非正式空间，那么您又如何知道
这样做寻求支持权我都喜欢这个蓝色先生，如果你
想走得快，你一个人走，但是如果你真的想走得远，有
像梦想中的分布式网络之类的城市走到一起，你必须走到一起
正确，因此，如果您是社区中的人，请寻找社区中的其他人来支持您作为组织者
要做这个事情，尝试找到一些合适的人，试图找到谁
想要支持您，是否有一些物流方面的情感支持，
必须写东西，组织者和盟友，因为随着事情的发展，你会想要
帮助代表们，然后我认为当
您在考虑聚会和活动，通常是保持定期和
特别适合您作为个人钥匙，这样的事情
经常发生，人们可以期待
不管这个事件有什么意义，所以我认为这真的可以
我从社区建设中看到的是，您得到了信任，并且
真正的归属是来自于你所发展的洞穴，然后
对对方的熟悉，它会开始彼此认识，然后
最终的结果是，我认为踢球者煮的很对，这
我们通常也像开源一样看到的是，一旦您购买了
像想法一样进入人们，技术虽然很酷，但是却四处走动
愚蠢的人，就像我们在这里，这就是力量的体现，所以
这就是为什么我对建立这些社区感到非常兴奋，因为
使我们能够一起度过艰难时期，因为我认为
特别是在网络世界中，事情是保持自己的可用性
这个组织者，这个领导者可以在线访问并可以定期访问权
对，这是我认为我们看到的最重要的事情是，如果您只是
作为组织者作为领导者出席，就是这样
帮助所有人真正地发展所有这些，然后使社区脱离
你必须要做的事情是很难的，有100个人来参加他们的比赛
活动，您真的不亲自去那里并通过电子邮件发送邮件
这200个人会给您带来很多失败，而且您必须做一件事
作为社区组织者习惯的是，您知道自己会尝试并
我们会尽力而为，并不是所有的东西都能正常工作，但是没关系，它正在建设中
朝着某个东西走，所以有很多汗水进入其中，但是在
最后，我认为它是如此有价值，因为您从中得到的是
消除真正好的人的注意力的好方法，我认为这是其中的一些
我们都有权使用它来实现这个梦想的最有价值的商品
我们大家可以一起努力，所以让我们一起去做一些事情，
也许是什么组织的感觉，以及为什么您想领导一些组织
在这里的社区中，我认为我们可以谈论这个新工具
我认为Kevin可以切换并
嗨，我是凯文，我亲自组织了香港
香港的试管婴儿社区，然后他们就没有我们的组织了-实际上
我们是前一天晚上在当地的分会，他们在课堂上大笑，
在这个账单天，我只有很多你们认识的开发人员，然后人们
喜欢从土耳其来的东西，然后是来自法国的Giroux，他们在谈论
对我们来说，就像他们想真正成立当地社区维权委员会一样
但他们只是不知道从哪里开始，如何停止他们，我认为
整个新学校都可以在那里，对于您来说，这真的是个好主意
社区，所以在学校里有什么好处，所以迫使学校上学的东西是什么
学校是我们的教育社区，在谈论设计选择的地方
政治的，他们有所有的在线教程，您那里的资源如何
无法阅读这些教程，那么如果您是其中一员，他们会为您提供帮助
您所在城市的组织者，那么您真的想组织这次活动，然后
也许需求也很公平，然后您寻找越来越多的孟菲斯组织
技术活动，它分享了每个做食物路由器的人，
任何人都去照相学校，所以那里有很多在线优惠券
主要是关于我现在承认的事情，像这个营地将有更多的内容
他们让你的国会议员那里有各种各样的内容，然后他们就拥有更多
以及更多关于它的讨论-如果将来，您甚至可以建造自己的房屋
你告诉我所有这些，然后就去那里检查一下，如果你
组织和我一起去学校
订购组织马球学校，或者您可以一起组织我的帆布社区
您可以将其用作城市中的社区中心，您将学习并发展自己的
社区越来越大，彼此支持
Mostafa跟我说话，例如Oh或sugar我在跟我说话，我跟
是我这个城市中关于IVF的人们，就像我一直以来一样，一直很认真
也是一年前我在我城市里旋转的那一刻，所以我只是僵硬地让我
给我一个很好的建议，就是去做就不要做任何事情都不要做
就像去做一样，然后他们将成为第一个建议
它，然后您将逐步进行操作，并使用此处的所有信息
那么我们很高兴在最后一次观看该事件时进行摄影，
但是您想引用永恒之城，以便您可以在线与人互动
让我们实际上更快乐地认识了对方，然后上网，然后我们看到了
彼此面对面，这就是我们做到的方式我们的社区喜欢不仅提供我们的
这样的城市，并启发我们自己的学校是由法学院，然后如果有人
以前已经检查过他们爱上过学校，实际上他们是一个非常
多年来成功的项目
所以说说波里学校的共同发展，所以丹是第一个
绅士在丹佛开始活动，然后他有一些开发商来了，
他们实际上去买巧克力摊来盖住，然后拿什么
你真的有关系到你再一次还是阿曼达的门多还是对的
是的，我要通过一些这些HFS辩论来指导自己，然后
我们做了一个油轮章节，然后在
我认为他们在五月的五月活动中，然后他们有一首歌，的确
它经过这件事的所有吉他
我们完成了我们的坚持，这是不同的
取决于在这里也要做很多工作他实际上创建了一些联系人
错了，所以可以去慕尼黑一章，然后检查一下即可输入
全部开放或与所有人共享，是的，所以如果您不知道从哪里开始
就像从哪里开始，您可以去检查一下，以便从小村庄和
接下来是我亲自主持的香港分会
整个学校首先进入社区，然后我实际上进入了大学
做一些我曾经去过的汗水店，或者没有人像没有学生那样，他们没有，没有
一个有点技术背景，他们有狗羞耻成本
想更多地了解这一点，然后像屋顶和
垃圾填埋场，当我们很多商店的数学运算时，我认为我们有一个
社区大学提供的真正美味的食物，可能是另一种美食
您也可以从这里开始，所以我实际上是在香港，因为
香港下一章将是《春蝉春震》，因为香港是
绕来绕去，然后我们就没有在香港举办很多试管婴儿活动
来自湛湛的人，他们就像索要一样
像这里的老学校活动，然后我们实际上是其他的事后活动
在那里，在上海是在中国的另一个中国，然后是我们
认为萨满祭司不是创新，是的，他也可以
因此，他们正在成长，将进入越来越多的章节，下一章将
是下一个时间的时间，你看到我也在那里的时间
我不是我不是他们在这里如何组织台北的自动方式
我在香港遇见了一个台湾台湾人
事件，然后我们在这里快速讨论，您在谈论小学校和
然后他有兴趣组织这次活动，然后我就可以了，他只是-不
在里面等我就去那里检查一下，然后来喜欢加入你
伙计们，所以我猜我只是给他一切，就像您需要放假一样
然后我觉得台北的起因比我还好
在我自己的城市中组织，我们不喜欢那些来参加他们的活动的人
他们都是开发人员，他们要求非常生态和高质量
问题，他们对我们的校园和社区非常感兴趣
中心，那么我认为这些就是全部
因此，让我们来谈谈您如何正常上学
学校校园，您可以转到任何一个网站来检查他们拥有的网站
有趣的是，您必须可以看到所有的傻瓜景观，或者只是去
政治剧院，所以你必须去那些反正起床的人
以及您打开新的一章
发送请求，然后Terry将处理多样性，然后
您如何真正将您的马球学校带入自己的知识中，让我们说一下
我们我们没有我们有每个人都有我的委员会我带他去比较容易
极地贼鸥到听众社区，但如果您的城市不存在，
就像任何与魔鬼有关的东西，我认为您可以喜欢的第一件事
像任何道具链委员会或任何技术社区一样，谢谢
你可以去莫尔豪斯故乡看看，为什么在那里工作
大家，我想您知道该如何做得更好，或者您是否知道自己所在的城市
已经有一个我有一个社区，那么你可以意思是你可以去me.com
或去就在那儿，您会看到所有城市都会发光我
就像全世界有多少个想法社区，而我在谈论你
可以为学校教程创建自己的教程，因此不太可能
那里已经有颜色了，但是如果您对本教程有一个想法，那么您可以
转到github上，如果有一些提交，或者我将是Kratz，那么您可以
你已经完成了所有工作，然后就停在那里，然后我想
孩子会记笔记，然后他们会遍历您的其余部分，所以请看
如果有类似的，如果没有，那么您可以提交新的
因此，在这里我们实际上是如何赢得委员会的，我认为您需要很多
像在白聊天中做白事一样帮助您，然后您就可以
做一些社交媒体是社交媒体可以帮助您实现目标，因此
首先是整个学校的网站，然后是另一个
如果您没有做过一些事，我有机会扩大规模，我得到了
活动一次照片滑雪活动，然后您去github峰会，然后他们
他们会不会我认为他们会将其张贴在您的身材上，或者我的意思是，这是
他们希望与您合作的官员，然后您需要
有需要的你需要知道照片学校章节Palooza章节Twitter
对于叛徒的崩溃，我认为这些是社交媒体，
你为你吸引人我检查了更多的人来找你
您的美味其他您是活动，所以我认为对我来说就是这样
现在我们实际上将要完成一个非常快速的教程
是的，我们可以向您展示我们如何大声喊叫，感谢我认为最好的
做一个精彩的番木瓜会说话，而我们会
然后接下来您不一定需要他们的计算机，我们只是看到了您，然后
您可以看到最难的一个人，对，这是如此，所以知道这是什么
somin对，因为我没有选这一个，不是吗，这个很好，这是
这些教程的媒体是我们基本上可以通过的演练
在这里，我们正在寻找您，您如何将其链接到本教程
是的，在这里阅读我们可以继续，是的，这是一些基本知识，如您所见
简要地在教程上的东西会回到那里真的是在
这些不同主题中的每一个主题中都有少量但不断增长的课程，
真的，我猜是凯文（Kevin）暗示我们正在招募更多的人来构思
给我们一些想法，也有助于您建立一些漂亮的工具，
团队帮助您在他们见面时实际投入一些东西
这些都支持我们，所以这是第一
先生。进行更新的试验，所以在本教程中，我们将发现IFSP
VV AG是的，所以现在我们在谈论关于CID SS的公园更新思想
所以这将从此内容中恢复过来，所以每个人都可以，如果您想在任何时候
像进入IPS一样让世界变得更好
相同的CID，然后如果他们像空心一样放进去就不好了，哦，
是的，是的，李会有所不同，所以现在，我们将向您展示
我以为我停下来吃了东西，所以在本教程中，我们可以
看到我输入了一些我想对其进行测试的文件，这在您构建时是一项有趣的工作
教程是为了预测人们会做错的一切，就在这里
有关所有最常见事物的消息
太好了，我现在在这里做什么，所以现在就醒来试图
变得柔软，所以现在必须要弄清楚谁是
期望有所不同，是的，因为我需要阅读说明
但是也许这个工具是可以提示我并在
正确的方向非常像新闻中的气体，嘿，我明白了
这样您可以看到您会在这里看到它的工作原理，然后您甚至可以进入
理想的是，另一件事是，如果您卡住了，就可以进行交互
我们会看答案，但我不会告诉您您可能做错了什么
而不影响您的工作，因此它是一个非常强大的工具
教程以及之后，您会得到一个带有小勾号的徽章，上面写着
是的，女士嗨，骗子新手遇到了正确的答案，您可以继续努力
您的东西，我必须清除缓存以显示某些内容，如果您单击
重置代码，它也将重置您的状态，以便将您带回
看起来你从未开始过，所以我可能是个不错的用户体验
重新开始，而不是重置电视，您擦除提交并通过，因此您
知道是的，我想表现出像我改变这个样子
一比零会发生什么是的，那是你可以做的事情
在组成该网站的仓库中记录有关的问题，并进行
对于您的行为的建议可以随意添加，例如
您正在尝试做的事情以及您将拥有的其他UX是什么
喜欢我，是的，请帮助我们使这件事变得更好，以便大家都可以使用它来
像大家都希望看到的男人拥有的聚会一样助燃，以便
我们可以做一些原型设计，所以我认为在我们深入研究之前，
认为以前的种子可能是任何人想到的关于什么的想法
您在聚会等会议上发现有价值的事物的关键指标
一件事，这真的很好，并抹了一点
有没有人让那些人看到你是否在附近，但我们会四处走走，抓住一些
这些丽莎绝对回来了，我想也是我的那个
就像最重要的珍贵事物闪耀在你身上，就像这样
但是根据我们的经验，做这些事情我们知道什么
我确实会增加几吨的平均水平，所以我想用一些强大的武器武装你们
当您尝试建立自己的社区时要考虑的事情，特别是
我认为，即使我们看到在营地，也有一点点试图打击
我可能同时发现太多不同的人和太多的广阔领域
特别是讲习班，或者您已经磨练了，一定要说这是为了这个
小组的类型，非常初学者，非常中级，或与此有关的任何内容
话题，让所有人大声说清楚
参加那恰恰是更多的事情，因为如果您尝试并做到这一点
对于每个人，除非那是你的意图
范围广泛的权利往往会失去许多重要的线索，因此目标是
它，然后大声说话，然后当我们正在考虑进行工作以
正确设置所需的内容，以使某些人能够
主题已经看到了他们的想法，看到了一些物候现象，那就是他们
需要在此成功，这也是一种自我自我饮食的方法
那种人进入你的目标，而你在我的故事中，然后我想
当您设计工作室时，尽可能多地尝试
将其全部打包在一个程序包中，因此，如果您免费进行一些免费工作，那就是
很好，但是无论您在此活动中做什么，都必须独立存在
单独运行，然后使您可以进行下一步，如果需要的话
两端都松散，然后是你，然后当我们考虑这个时
准备工作，无论您要进行什么设计，都不要去惩罚人们
实际上这样做是因为大多数人不这样做，但假设他们做到了
他们做得不好，但是他们做了一些刷新
但是不要再重复任何这些前期工作，这是一种期望
说我们给了您一些考虑事项，如果您不这样做，我们将
当您考虑同时设计此内容时，请继续前进
尽可能多合一的软件包尝试并考虑使其具有病毒性，因此
这是协议的优点之一，是这些可以重用，也可以重新包装
并不需要您组织就可以推出
做谁做准备工作的兔子，所以做准备的人是
给我看，很多见面会在你说的这个星期都进行
应该做正确的事，是的，没有人做，好吧，让我们一起做
现在有点东西，所以每个实际上我都会对的人，如果他们
来吧，你是对的，所以不要浪费别人的时间，他们实际上把
努力报告是的，只是大家再次加倍压力
不在同一页面上，但是那是因为我们在
磷酸盐岛，然后尝试使您的工作室本身自我
事实上，就像您将再次看到的那样，构建正确的权利
学校是，您可以自己走动，不需要领导
以及您的工作室正在设计的任何人都可以观看的内容，
本质上是从您那里带走了一些资源来自己做
是的，所以他们买得起，认为可以扩大它，然后做一件事
我们看到很多异步点，例如，如果我要提供技术
交谈，我们在一些演示中看到了这一点
然后我们到达了一个希望所有人都参加的地步，所以如果我需要
您要完成一些任务，例如让该应用正确运行，请设置此东西
涉及很多等待，就像您可以尝试的那样
避免在课堂上避免这些异步点，以便您尝试移动
通过流程，无论您的活动是什么，何时需要这些
异步点，也许是时候实际移动到那种程度了
就像不育学校一样，我们将上完课
所以他们一个人站着，那是你一直在挣扎的重点，
如果您需要为第二步做好准备，就可以学到更多
所以我认为是对的
因此，正如我们刚才说明的那样，有一名飞行员和一名副驾驶员
right在这里可以是一个非常强大的工具，尤其是在您进行实时编码的情况下
某人实际上可以通过
反对在良好的情况下同时讲自己在做什么
精心策划的流程非常好，确实可以帮助您发出声音
这个异步的东西是因为您不必等待每个人的到来
您作为演示者在同一页面上，只需要等待副驾驶来即可
同样的页面，因此这是一个强大的工具，可帮助您真正吸引人们和
让所有人都在同一页上，然后我想一件事
珍珠破裂会为您带来永不崩溃的借口真的很好，这给了我们一个
右边的清单，之后我可以为您指向这些幻灯片，以进行更多操作
有关如何实际准备参加这些研讨会之一的详细信息，以及
像所有警告一​​样思考这里的重点是
考虑所有可能出错的地方，假设一切都会出错，然后
如果一切都出错了，那就对它做好计划吧，你必须要做到这一点
很适合您，我想我们希望转到有趣的活动，以便
我们非常喜欢谈论这些话题的一些事情
正确地思考您汇集在一起​​的这些东西中的一些
踩下去，我想你可以过去了
亲身经历是可以的，因为非常重要的是您的
自己的动力，比如你喜欢的东西，例如，我自己做运动
使用命令行ipfs并使用localhost和localhost在我自己的线程上关闭它
然后，如果您有一些人在讲习班中，当然会更有趣
他们然后从皮革上尝试
我做了我自己的事，然后又做了其他事，但我想你肯定有
通常情况下，重要的事情是进行大量交换，而我拿走的一件事已经结束了
这就是社区的计划和管理
可能很多，还有很多事情和活动部件需要考虑，但还有更多
比什么都重要，这就是我们在这里的组织者社区
并与我们联系，我们很乐意为您提供帮助，并帮助您适应正确的
东西，但我认为这可能是向此类活动的巨大过渡
非常喜欢这样做，它正在考虑第一次见面，所以我们计划
假设在您附近地区没有人要回家
但是有了这个概念，就像我想建立一个社区并让它就座
您的第一次聚会没有过上正确的生活，考虑到这一点，我认为我们有一个
关于是否一切都会出错的有趣方面，至少
在此事件中会出错的一件事
那么，让我们来准备如何应对自己认为的问题
这个内阁的第一件事就是正确的，我认为这里的想法是这样的
凯文（Kevin）我想你想绕下去，是的，所以我想
大约555是，将它们倒在桌子上，这样我们就得到了
合并视图好吧，所以我们认为我们将利用
已经存在，然后尝试使人们不仅对我们的IP感兴趣
但是分布式网络中的分布式系统，那么我们就不会
因为我们要参加现有的聚会，所以我们不需要计划场地
我们可以使用他们的场地，结果是我们将向他们展示
如何在ipfs上托管他们的博客，外卖将继续
学习以及如何加入ipfs聚会
像这样的事情，他们可以继续他们的长官，我们的偷袭场景
是您的演讲者可能在最后一刻才参加活动，我们有人
想谈谈它，或者在您首先定位技术方面之前，我们可能会使用JavaScript
社区，因为这是一个很大的群体，那里已有人
他们很有可能会对此感兴趣
对等网络我们提议的实际上是最初的非正式会面
应变片或与最有趣的人和社区一起意味着
他们感兴趣的是什么样的东西，可能是什么原因
他们来是为了让我们以为目标为目标，所以我们的建议是
我想尽量减少调整GS的一点是，他们是国际球员
联系人或我很幸运的人只是一次非正式会议
在某个地方，例如咖啡馆，或者可能会做10分钟的介绍
为什么您会感兴趣，以及其中的任何原因，为什么您应该为此而兴奋
然后扩大范围，并观看讨论，尝试其真正的兴趣
我对此非常感兴趣，让他们收获了您特别关注的新闻案例
认为是随机的灾难，它已经明确地针对了
手风琴[音乐]
技术上，这是一个非常艰难的过程，我认为我们的想法是，如果我们正在做我们的
和便携式高层对话，那么至少这就是概述
希望对每个人都有用，然后我思考您的身份
面对您是否想在下一个静音操作中发生什么
可以让我专注于一个社区，或者当然是一半的群体，以及
第一次见面时，您需要添加一定的性质，我认为这样做会更好
坦率地说，您要做出什么样的决定并希望自己做出什么样的决定，然后
看到它，你知道这可能是因为所有的生理状态都出现了。
这是我们的资源或对您让我更加感兴趣的事情的评估
感兴趣，您的意思是什么-那就是开发者，并且可以挽救党的功绩政治
或乘巴塞罗那
当主持人做的时候我真的很喜欢
在他们的谈话开始时进行一点民意测验，并且喜欢多少
人们对已经存在的东西感到非常满意，而II认为他们
已经知道一切，知道谁是他们的好人和超级甜头
对人的感觉有所了解，这可能是技术性的，即使这是
不是你想要的观众，就不会重塑你的整体
演示文稿的中间部分，但您至少可以喜欢在其中添加一些内容
我认为正确的翻译和明天的语言是正确的
您提出的一个很好的观点是，社区可能不是您所需要的
认为这是出于对的要求，也许您对任何事情都不感兴趣
方面是每个人的事，没关系，您会发现这一点并关注您的
字幕，因为那是可以吸引您的链接，所以它不存在
现在不是正确的时间，您知道了，让我说这是正确的
并引导人们使用您知道的其他资源
很好，说实话，您实际上并不在乎
可能是您仍然创建了交叉点
其他人很棒，已经过去了，你知道这很清楚吗，是的
我将介绍如何组织amitabh Mikey防弹少年团和乐趣
很棒，只是像真正要组织的那样定义
IPSS活动哦，我认为欧洲的这次聚会很受欢迎，有些
我在这里写下的重要观点就像一开始我们应该锁定谁
考虑一下像受众群体这样的目标群体，我们可以说某些受众群体采取了
他们可以编码的技术文件，他们了解互联网，他们了解
分布式网络，我们也可以说有些听众不了解他们是
更专注于业务，例如我们可以说不是技术，以及如何
让成年人的眼睛导师如何制作热烤箱，有些人可以说我们可以
组织一些来自宇宙P的人，他们学习计算机科学或IP，并且
我们也可以看到公司和一些社区，例如我们
在线和离线社区，现在我们应该为所有这些选择一个地方
我们可以说这种披萨的种类，但我发现如果你
大学或公司有很多人，您也可以选择
大学或公司作为您的披萨店，我们也可以租用酒店
会议室，我们还应该考虑食物的一些基因
意思是喝酒，对于无限，最重要的是，我们应该有一个白色
是的，非常快，就像是的，是的，我们也可以考虑支持
如果我们组织了活动，我们可以给我们打电话。
电子邮件给那边的船，我们将传播您的想法
谈论它，是的，我做了可爱的uu，适合低音，还不错，扬声器
演讲者起初非常重要，因为我的经历是我参加了
第一个iPad在我之前就已经开发了嵌入会议的功能
非程序员II在与会者或您的
开发人员会议，这是第一次开发会议，事实如此
吸引您的文化和创意，您想做什么来代替HTTP
行星际火力系统的协议，我认为这非常非常
有吸引力，所以起初我想我也可以在
在欧洲开会或嵌入会议，我们还可以邀请一些来自
协议，如果我们有很多方法可以做到这一点，那么炸弹还可以，主题演讲是
也是非常重要的，我们要谈论什么，是的，我们有
主题演讲主题演讲我们可以作为一个整体拥有，而正确的反馈
也很重要，为什么最重要的是如何保持这些
需要或定期做一个月两个月或六个月a
一年，我们应该考虑反馈，就像我们可以适应在线一样
在Twitter或电子邮件上，或者在网上聚会，也可以离线访问
如果有人真的参加了这个活动，那真的是
对我们感兴趣的人可以见面，所以这是我的ID，情况是您
搞砸了组织，人数比您预期的多一倍，或者
就像您在那个地方可以拥有的一样，根据我的经验，
大多在公司里，他们总是有自己的啤酒，而那不是
那只狗在哪里，那么你就可以说一半披萨的方式还可以
超过一半的时间让您的披萨花时间让我们来做另一半
我们的工作人员，并且在一半的时间之后我们更改了它，我们再次带来了节省的披萨
所以这就是主意，或者让我们看看事件如何持续两个小时
因为Nessen Aereo是个案例，所以您知道polka-dots gaben gaben Hong Kong Hong
对我来说，龙虾是龙虾，然后他们就像是那里的两个组织者，然后带走了
在广告中履行您的职责，今天在社区中，我当时却
他们总是知道目标450人，但他们就像这里的数百人
所以是的，取决于供应商，我不能有那么多的东西，所以他们
阻止人们进来，所以我认为这是一个非常有组织性的组织
人，如果我不能在这个时候进入，我会回来的，所以这真的
碰巧你p了他们的名字，但他们不是他们想要的
组织他们请人帮助，所以真的很抱歉
通过这个来，但我知道他们开始
关于回扣，是的，您知道轰炸是什么影响吗
一些少量的钱用于聚会，但您可以将其退还给您
参加，但您损失五美元或诸如此类的东西，则不参加
你说像否决笔的价格值得五十分钟
从百分之九十三的百分比看起来我们应该打折，所以从我的经验
我们三个人绝对免费，大约有百分之五十，所以把
不过，这就是我要考虑的所有问题$ 1
正确就足以将人们推开，就像是的，这是你的内心在思考
关于你知道这只是他们脑海中的一美元而不得不支付的摩擦
因为它就像情节帐户
我真的要带给你钱的地方，就像它会改变
人口统计学上相当多，但是从某种程度上说，这种方案是
那里有一个非常酷的特定于醚的质子
尝试获得更好的比阿特丽斯或来了工具，我认为是为了帮助免费
我想我并不是在建议您每次
可以做到，但类似的高价值或潜力巨大
更感兴趣的是您作为组织者的工作以使自己变得更好
判断在那儿，同时只有您作为主讲人
可以将其混合起来，以便您有很多免费的活动，然后这是一个
突出事件只是一点点摩擦，就像您知道是五个
块钱就来了，或者是五十块钱，当然，我们在想着我们
将这些资金用于但仅作为削减开支的一种机制
你在乎它多少这也是一个机制
加密货币就像我想免费使用，但我想减少
人们是50块钱，或者作为安慰性活动获得50块钱
加密返回那种事情，所以就像如果你全力以赴
像这样描述自己，这只是一个建议，例如您是否正在等待您的
我建议您免费参加，因为这是第一个活动，如果
您要为第一个收费，然后您将没有第二个。
真的建议，如果您将其保留为付费活动，
像奖学金一样，人们可以申请来，他们可以
申请奖学金，以免您被排除在以下领域之外
您的潜在受众很多次
财务上的麻烦或已经没有足够代表的人
像这样的房间，如果它是更高的价值，那就放个单据吧，因为
他们可以很好地负担费用，而对于我们的赞助商来说，
谁真正在为这件事买单，如果您能买得到，
这只是尝试自己的一种摩擦机制。
如果您投入足够的资金，这些资金可以直接用于与其他人一样
努力去问好这是一个疯狂的主意，但人们却活在所有人的脚下
一起是亏损彩票，就像回扣一样，但随后的利息
因此它被锁定了30天，并且产生了很多兴趣
那里的彩票像奖学金一样好
每个人都可以免费参加，每个人都需要磨擦
他们很感兴趣，然后您也会从中得到有趣的人，甚至
查理，他们在慕尼黑做的是
他们宣布了活动，但是在那十天之内，您就可以注册
那么，如果你不感兴趣，你会忘记你的穿衣的哦，我有
到然后